МИ ВСІ ТУТ СТАРАЄМОСЯ
«ЕЙ-ЕС ГРУП»
ОСІННІЙ КОРПОРАТИВ КОМПАНІЇ
Коли я в доброму настрої,
я їм овочі.
Ти вже поїв, Є-Чі?
Їж багато овочів.
Немає овочів.
НАДІЙНА ДОСТАВКА ЇЖІ
Честь маю!
КСІМФІТ
-Вітаю. Ваше ім'я?
-Пьон Ин-А.
Ин-А!
Ин-А, я тут.
ЗА МЕЖАМИ ЕМОЦІЙ
ЗАДЛЯ ЩАСТЯ
«КСІМФІТ» АНАЛІЗУЄ НЕВІДОМІ ВАМ ЕМОЦІЇ
Я в категорії
безробітних чоловіків за сорок.
А ви, Ин-А?
Жінка за тридцять із розладами.
Я серйозно.
Це вас так Лі Чун-Хван охарактеризував?
Ні, мене привела інша людина.
На роботі не знають, що я ношу годинник.
Зрозуміло.
Сказали, що він може допомогти
з психічними проблемами.
Психічними проблемами?
Маєте слово, від якого серце калатає?
Я гадки не мав, що від слова
«безробітний» серце так калататиме.
А коли пульс прискорюється
і верещить попередження,
серце стукає ще дужче.
Я це знаю, і калатає ще дужче.
Таке відчуття,
наче спіймали.
У вас такого ще не було?
Ви знайдете слово,
від якого калатає серце.
Калатає, навіть коли я це чую.
То є слово, від якого калатає серце?
Занадто багато.
Але це не слова.
-Це імена.
-Імена?
Імена
чоловіків, що кинули.
«Чоловіків»?
У множині?
Я чую ім'я того,
хто викреслив мене із життя,
і серце відразу калатає.
Чорт, навіть від думки калатає.
Я не реагую
на імена взагалі.
Мали гарні стосунки.
Вони були гарні й заплутані,
бо всі мене кидали.
Усі імена мене не поважають,
а я не поважаю всі імена.
Завдяки годиннику
я зрозумів, що не люблю
нікого й нічого в цьому світі.
За винятком їжі.
Поважаю і люблю лише їжу.
Мій улюблений текст — це меню.
Нема нічого прекраснішого за нього.
Із цим годинником
я чітко усвідомив одне.
Я деструктивна людина.
Знаєте,
був момент,
у який я почав довіряти годиннику.
Днями я пішов у кав'ярню.
І раптом чую дзижчання та глухий удар.
Ніколи раніше не чув цього так близько.
-О ні.
-Я вас не бачив.
Страховка покриє.
Від шоку серце несамовито забилося,
тож коли він завібрував,
я і сумніву не мав.
Думав, буде «страх» чи «шок».
Знаєте, що він написав?
РАДІСТЬ
«Радість».
Не може бути.
Прикрив його, поки ніхто не побачив.
І тоді я це прийняв.
Так. Я був радий.
Це ж треба, Дон-Мане.
Не так давно проходив
саміт світових лідерів.
Того ранку я прокинувся із застудою,
але все одно працював,
сервіруючи обід на 500 осіб,
ввечері ще провів лекцію.
Ледь додому дійшов і впав,
але все одно взяв у руки телефон.
Авжеж.
Мабуть,
перевірятиму телефон
навіть на смертному ложі.
Отже, я побачив новину про теракт.
Я підскочив і ввімкнув телевізор.
Побачив, як забігають
спецпризначенці, і почув стрілянину.
Я подумав:
«Якщо всі світові лідери помруть,
світу таки настане кінець».
Я дивлюся в шоці.
Знаєте, що з'явилося на годиннику?
Думаю, я знаю.
«Захоплення».
Чорт.
Дивився не через стурбованість.
Я майже помирав від утоми,
аж раптом так збадьорився.
Забув про втому й продовжив дивитися.
Вони всіх урятували й схопили терористів.
Знаєте, що з'явилося на екрані?
Ні, я не можу. Не хочу вгадати.
«Розчарування»?
Як це — немає жертв?
Я був виснажений, але додивився до кінця.
Я заслужив на трагічний фінал.
Така я людина. І приймаю це.
Такий я вже є.
Визнаю провину.
Слова «любов» і «мир»
нудять мене до смерті.
А ось «помста», «руйнування», «відплата»…
Коли чую такі слова, очі виблискують.
Завдяки носінню його я усвідомив:
«Хван Дон-Мане,
ти деструктивна людина».
Він показав це мені, чітко і ясно.
Тому я вирішив перестати
прикидатися хорошою людиною.
Провал фільму Пак Кьон-Се…
справді мене порадував.
СЕСТРИНСЬКА ПОМСТА
Полилися погані рецензії.
І це було
дуже жорстоко.
Я відчув задоволення від того,
що вся країна зрозуміла,
який він нікчемний.
З такої нагоди я приготував свіжий рис
і вперше в житті танцював.
Відчував задоволення
від чийогось нещастя без краплі провини.
«То ось який він — спокій».
Ви можете спитати:
«А ви не близькі?»
Ні.
Варто уточнити значення цього слова.
Ми просто давно знаємо один одного.
Ми добре знайомі,
але недолюблюємо один одного.
Ми були близькі.
Коли всі ми були нарівні.
Коли всі ми були ніким,
збиралися разом
і критикували фільми інших.
Тоді Пак Кьон-Се обливав брудом найбільше.
Ось чому в нього погані рецензії.
Нема сюжетної лінії, багато зайвого.
Про що він взагалі?
Поясніть хтось.
Потроху вони дебютували.
Дивися, отут. Переходи.
-Ти це бачив?
-Чорт.
Телевізор зламаєш!
Тепер вони критикують всімох, без мене.
Коли з'являюся я…
Ти прийшов.
Вони байдужі.
Наче я не їхнього рівня,
зі мною немає сенсу про щось дискутувати.
Купка придурків.
Я починаю засмучуватися.
Та хай там як,
я, Хван Дон-Ман,
деструктивна людина.
Перед вами
відчинені всі двері.
Уявіть, що всередині кожного
є тисяча дверей.
Читати написане тим,
хто не відчинив жодної з них,
нудно й гнітюче.
Але якщо людина відчинила бодай
кілька дверей, сценарій привертає увагу.
Ви змогли
широко відчинити всі тисячу дверей.
Чому ви сказали всі ті слова
минулого разу?
У присутності пана Чхве.
Головний герой «Погодотворця»
не схожий на вас.
Бо головний герой
має бути крутішим за мене.
Ви набагато крутіші.
Набагато відвертіші…
і набагато щиріші.
Я думала, що почуватимуся краще
завдяки цьому годиннику.
Наче: «Мені зараз погано.
Треба це змінити».
Думала змінити свій настрій.
Виявляється, я не можу.
Ні.
Насильно емоції не можна змінити.
Коли погано,
підберіть монету 500 вон на вулиці.
Маленький виграш.
Оце може змінити настрій.
Сили волі замало.
Ось чому із цього місця я щодня біжу.
За радість встановлення нового рекорду!
ШВИДКІСТЬ
24 КМ/ГОД
Новий рекорд!
На добраніч.
-Добраніч.
-Па-па.
ДОН-МАНУ Й БРАТУ ВХІД ЗАБОРОНЕНО
Пишеш нуар? Навіщо?
-Чому ні?
-Не роби цього.
Ось ви де.
Зрадники.
Насолоджуєтеся випивкою там,
звідки вигнали вашого друга?
Лі Чун-Хване!
Ти теж виходь.
Тінь тебе видає!
Стій!
-Дідько! Затягуйте його.
-Він здурів?
Чорт, з тобою завжди клопіт.
Якого біса?
-Що ти робиш?
-Тоді…
Честь маю, сер.
А ви знали, що в ньому живе Гітлер?
Він має бажання
позбутися всіх, кого вважає
некомпетентним чи не схвалює.
Величезне бажання їх прибрати.
Честь маю!
…і спеціально знайшли для нас час.
Даруйте.
Хьо-Чін.
Я на хвилинку.
Скажіть,
ви хоч комусь симпатизуєте?
Люди з метро — відстій.
І вони всі бридкі.
Можете і їх прибрати, жити самі.
Чи означає це,
що я можу позбутися того,
кого не схвалюю?
Виродку, я достатньо терпів!
Ану, повернися!
Стій!
Негідник.
Чорт забирай. Йолопе!
Ти сам почав, тож тепер отримуєш!
Що він у біса верзе?
Малий…
Хван Дон-Мане!
Уперше хтось прийшов до мене в гості.
Ні. Чун-Хван був.
Але ви перша жінка в гостях.
Шинка смачніша за свинину.
Якби я вирішував, що взяти
на безлюдний острів, шинку чи свинину,
я б обрав шинку.
Два яйця?
Чотири?
-Чотири.
-Добре.
Раз.
Два.
Чотири?
Ідеальне тріо.
Що?
Стеж за собою.
Бо справді замкну тебе в дурці.
А комуналка?
Я оплатив.
Не пий натщесерце.
СЕСТРИНСЬКА ПОМСТА
ЗНІМАЛЬНА ГРУПА
Уся знімальна група працювала на межі сил.
Надіюся, вам сподобається.
І діліться враженнями
від «Сестринської помсти» з іншими.
Дякую.
Вітаю, я Чан Мі-Ран.
МИ ПРИЙШЛИ ЗАРАДИ МІ-РАН!
Мій організм це витримав,
а ось рука постраждала.
Я так важко працювала,
що не зрозуміла: це я пиляю
чи це мені відпилюють руку.
Бачив графік показів на вихідні?
Нам треба більше денних сеансів у вихідні.
Ніхто не піде зранку чи вночі.
Це до дистриб'юторів.
Кінотеатрам усе одно.
Додають сеанси, якщо є продажі.
А що як
дати безкоштовні квитки?
Лише 3 000.
Добре, візьмуся до справи.
Гаразд.
ЧХВЕ ФІЛМ
Втрачаю гроші саме я,
то чого вони бісяться?
Режисере, схоже, дебютний фільм
був вашою найкращою роботою.
-Час виходити.
-Ходімо.
Оце так рецензії…
-Це Чан Мі-Ран!
-Круто!
Я режисер фільму, Пак Кьон-Се.
Мені подобалося знімати,
та я не знав усі складнощі.
Ми дуже важко працювали.
«Я розлютився і знайшов фільми режисера.
Не дивився і далі оминатиму його роботи».
«Фільм, що хоче здаватися
крутим і змістовним».
«Перший фільм,
з якого я пішла раніше».
«Режисере,
якщо маєте совість,
поверніть 15 000
за квиток».
«Поверніть 15 000».
За мій фільм
хочуть назад гроші.
Можна не дивитися…
Можна не дивитися фільм…
Можна не дивитися, а почитати в чатах.
«Кіно таке нудне,
що навіть переписки
й дзвінки не дратували».
«Переписки й дзвінки».
«Я ладен убити друга,
який порадив цей фільм».
Мій фільм
доводить людей до вбивства.
-Кьон-Се не відповідає.
-Облиш його.
Ненавиджу, коли мене намагаються
підбадьорити повідомленнями чи дзвінками.
Але я вже надіслав.
Чорт.
КЛУБ ВОСЬМИ
Що?
А ви знали,
що Кьон-Се в нашому чаті?
Мабуть, Йон-Су знову його додав.
Коли він це зробив?
Дідько!
Та це ж…
Кьон-Се залишає чат щоразу,
як його знову додають,
тож Дон-Ман надсилав це,
бо думав, що його тут немає.
ЯК ЦЕЙ ФІЛЬМ ВЗАГАЛІ ПОБАЧИВ СВІТ?
МАБУТЬ, ЗАВДЯКИ ДРУЖИНІ-ПРОДЮСЕРЦІ
Дон-Мане, який же ти гад.
Нащо він пише це в груповому чаті?
І ніхто не помітив
повідомлень, які він надсилав?
А хто їх читає?
Там завжди про те, що він з'їв,
що подивився абощо.
Десятки повідомлень.
Я просто позначаю їх прочитаними.
-Ви теж не читаєте!
-Чорт.
А де Кьон-Се?
Пішов у похід у гори.
Хай там як,
але Кьон-Се не варто це бачити.
Хтось один ще не читав —
він не бачив.
Поки що залиш його в спокої.
Не дзвони й не кажи
залишити чат, не читаючи нічого,
бо так він точно зайде й прочитає.
Облиш його.
Не чіпай
і молися, щоб він залишив той чат.
Хван Дон-Мане, негіднику.
Що?
Йон-Су.
Непрочитані зникли.
Що?
Хван Дон-Мане, який же ти виродок!
Кінчений виродок!
-Тримайте, пане Хване.
-Що?
Дякую.
Так, ці — найсмачніші.
Найпопулярніші в нашій крамниці.
-Переказуй мамі подяку.
-Передам.
Я рано прокинувся
і писав уперше за довгий час.
Добре зосередився.
Почуваюся винним, що знов працюю,
бо присягнувся вести нікчемне життя.
Але що поробиш, мені подобається.
Не забудь про нікчемне життя.
Так, нікчемне життя.
-Вітаємо.
Поїжте, перш ніж заходити!
Жодних змін у продажах,
хоч ми роздаємо квитки?
Жодних.
Тоді забудь про рекламу.
Не марнуй гроші,
залиш усе як є.
Хто передбачив такі збори
першого тижня показу фільму?
Зараз маємо 310 000.
Ніхто не вгадав?
Хтось вказав 300 000.
Хто це був?
Пьон Ин-А.
Пощастило. Ти вгадала.
А цей скільки збере?
МОЯ МАТІР
Не зволікай — кажи вже.
Бодай раз можеш сказати прямо?
Як же ти дратуєш.
Сьогодні я зустрічаюся з актором Соном.
Ходімо зі мною.
В «Аджіті» тепер так затишно,
бо немає того гімнюка Дон-Мана.
Нарешті викинули старе сміття.
Його давно треба було вигнати.
Його викидають, а він усе одно приходить.
Псих.
Ти що, зітхнула?
Ні.
Зітхнула. Чому?
Чому ти зітхнула?
Ваші слова занадто жорстокі.
«Старе сміття».
«Живий труп».
Якщо пам'ять не зраджує,
ти теж була грубою.
Але ти втратила свій хист.
Ти стала на бік Хван Дон-Мана.
Не варто вважати нас
поганцями, бо ти не бачиш, який він.
Спробую побачити.
Бачила, як вона огризалася?
Я витягла її з помічниць,
бо в неї нюх на сценарії.
А тепер вона зарозумілась
і не прийде до тями,
хоч і облажалася.
Режисер Пак Кьон-Се
досі сердиться, коли чує її ім'я,
називає її сама знаєш ким.
Знову працюєш усю ніч?
На чому ти застряг?
Скажи, і я допоможу.
Або виходь ненадовго випити.
Сидінням там не зарадиш.
Виходь поїсти й продовжиш.
Добре, бувай.
А ти що тут робиш?
Ти ж усе знаєш.
Це груповий чат,
але Дон-Ман зробив його особистим.
Ніхто не бачив, що він пише.
Чун-Хван так зайнятий сценарієм,
що він теж не читав.
Так.
Певен, Дон-Ман не знав,
що ти є в груповому чаті.
Пригальмуйте.
Я голодний.
Перепрошую!
Можна тарілку рису й рол з омлету?
І додайте сиру в омлет.
Авжеж.
Якби знав, що це заклад кімчі,
не проходив би.
Може, спробувати?
Спробувати?
Та ну.
Що за чортівня.
Ходив у похід?
Допомагає дати лад думкам.
Тримайся.
-От псих.
-Що?
На, випий.
Хай йому.
Знаєш,
я не ходжу в походи.
Якось пішов на гору Сеораксан у промотур,
але мені так захотілося срати,
що я ледь добіг вниз.
Тепер у холодний піт кидає,
коли чую про походи.
Тривожно навіть дивитися на гори.
Після того досвіду
я дуже поважаю людей,
які ходять у походи.
На якій горі ти був?
Чого так ніжно дивишся на мене?
Скажи.
Тебе ж це тішить?
Авжеж.
Так.
Звідки знаєш?
Я метушусь останніми днями,
бо я задоволений.
Надінь капелюха. Неприємно дивитися.
Я роздрукував найжорстокіші відгуки
й повільно читав їх уголос.
Пообіцяв проковтнути їх.
Якщо я цього не зроблю,
ці погані рецензії
переслідуватимуть мене вічно.
Тож гуляючи горами…
я уважно читав кожне слово
й проковтував його.
Тілом стікав піт,
і я не знаю, як забрався на гору,
поки бубонів ці відгуки.
Коли через вісім годин
я дійшов до вершини,
то думав, що проковтнув усе.
А потім я зайшов у груповий чат.
Саме так.
Я досі в ньому є.
Коли я його почитав,
побачив ті самі слова, які я проковтував.
Мабуть, тебе вразила твоя писанина,
бо вона була повсюди в інтернеті.
Там було:
«Я просто майстер слова».
«Щоб стати режисером,
треба мати за дружину
виконавчу продюсерку».
«Дружина витрачає
статки на хобі чоловіка…»
Мене втішало тільки те…
що Хьо-Чін уже немає в груповому чаті.
У чаті я помітив…
що третина рецензій, які я проковтував,
була написана тобою.
Я пішов на гору на світанку,
щоб змусити себе проковтнути ці слова!
Потім я так розлютився, що загубився.
Ледь знайшов дорогу назад.
Я не міг допустити думки,
що помру, не задушивши тебе,
тож я знайшов дорогу вниз,
наче від цього залежало моє життя.
-Годі.
-Кьон-Се.
Ти питав, як я наважився
на запитання після показу.
Я ладен померти.
Навіть актори зі мною не розмовляють.
Поки чекаю, дивлюся телефон.
Я ладен плакати…
я вигнанець у моєму віці.
Нічого, якби нападали на мене,
але через напади на мій фільм
я почуваюся хріново.
Я пройшов пекло,
а мене гноблять. Жорстоко критикують.
Відчуття, наче мене розділи
й публічно протягнули з ганьбою.
Тепер я жалію і поважаю
усіх режисерів, які були до мене.
Мабуть, їх теж громили вщент,
і вони дуже страждали.
Хван Дон-Мане,
ти ніколи не був на ринзі.
Тому в тобі немає співчуття,
тебе радують невдачі інших.
У цьому різниця між нами.
Величезна різниця!
Є різниця
між боксером, якого розгромили на ринзі,
і тим, хто ніколи на нього не виходив.
Це як порівнювати
народженого з іще ненародженим.
Розумієш?
Ти?
Ти ніхто.
Порожнє місце.
Клятий Пак Кьон-Се.
Як він сміє? І це він називає фільмом?
Не зняв жодного нормального.
Тупий вилупок.
Чін-Мане.
Ти що робиш?
Ти ж наче бухав?
Чін-Мане.
Спускайся.
Усе добре. Спускайся.
Тобі треба поїсти.
Посмажу рис із кімчі. Спускайся.
Спускайся, Чін-Мане.
Чін-Мане.
Прочитати вірш?
Це мій улюблений.
Ти його написав,
коли я був у середній школі.
Мені він так сподобався,
що я обіймав тебе,
поки ти мене не побив.
Назва —
«Я був цяткою розміром 0,2 мм».
СТАРША ШКОЛА
Сперматозоїд — 0,001 мм
Яйцеклітина — 0,2 мм
Ставлю на папері цятку 0,2 мм
Це був я
Я був цяткою розміром 0,2 мм
Як у неї вмістити всю цю ненависть?
Як вмістити всю цю порожнечу?
Шлунок зводить
Поряд пробігає мураха розміром 0,2 мм
Чавлю її нігтем
Мої ненависть і порожнеча
Розчавлюються разом із нею
2П: КІНОКОМПАНІЯ «КОПАК ФІЛМ»
Пані Ко.
Ласкаво прошу.
Ви прийшли.
Вітання!
Вітаємо.
Дякую.
Рада вас бачити.
Радий бути тут.
СТУК-СТУК
АВТОР: МА ЧЕ-ЙОН
Мені сподобалося.
Усі персонажі такі різні,
а історія не втрачає динаміки.
Дякую.
Один з найкращих сценаріїв, які я читала.
А я дякую, що обрали «Копак Філм».
Звісно, я обрав вас.
Але знаєте що?
Відчуваю, до цього сценарію
ще хтось долучився.
Мені трохи допоміг
друг.
Продюсери бачать,
чи це була лише порада,
чи хтось інший доклав руку.
Персонажі говорять не вашими словами.
Писав хтось інший.
Жінка.
Знаю, бо я жінка.
Я знаю, коли жіночі репліки
писав чоловік, а коли — жінка.
І ви теж. Знаєте, коли жіночі репліки
писала жінка, а коли — чоловік.
У цьому сценарії відчувається вплив жінки.
Чому вона не може бути співавторкою?
Вона не настільки багато зробила.
Співавторкою?
Вона лише проглянула.
Цього недостатньо для авторства.
Знає про грант на сценарій?
Це краще з'ясувати із самого початку.
Якщо з'ясується потім, буде хаос.
Бувайте.
Уже не такий зайнятий?
Так.
Але знов буду зайнятий.
Я рада. Добре, що є справи.
ПОГОДОТВОРЕЦЬ
АВТОР: ХВАН ДОН-МАН
Треба їсти вчасно, навіть якщо зайнятий.
ПРОДЮСЕРКА ПЬОН ИН-А
Я вдома.
Щойно прийшла?
Ти пізно.
Чому не відповідала мені?
«Я отримав грант.
Дякую за допомогу».
Хочеш, скажу, що там між рядків?
«Мовчи, що причетна до мого сценарію
і що ми знайомі.
І навіть не показуй, що знаєш мене».
Буду вдячний за це.
Обом краще приховати, що ми зустрічалися.
Ти боїшся не цього,
а щоб не знали, що ми писали разом.
Хай йому грець.
Послухай, поки я його писав,
я втратив п'ять зубів.
Як смієш казати, що писали разом?
Дуже боляче
бажати зла тому, хто колись подобався.
Наче серце облили кислотою.
Але годі мені терпіти.
Ти лаявся і був жорстоким
лише 3 % часу, який ми були разом.
Але зараз ти хочеш зіпсувати
решту 97 %, коли все було добре.
Тож я теж так зроблю.
Усе, що лишилося,
це ті 3 % болісних сварок.
Укажи моє ім'я в сценарії
чи видали те, що писала я.
Ми переписувалися в пошті,
тому ти знайдеш, що там моє.
Краще б ти померла.
Таких, як ти, просто купа.
Тих, хто самі не можуть написати,
але повчають інших
або намагаються примазатися.
Тепер Хван Дон-Ман?
Чув, ти рецензуєш непотріб,
бо хороше тобі не дають.
Це ж треба.
Тобі не соромно
зв'язуватися з невдахою?
Трясця!
АДЖІТ
Людину на межі успіху
легко засліпити.
Легко перейде на бік зла.
Усі присутні крізь це пройшли.
І всі вони досі
соромляться за свої вчинки.
Я рада, що вони соромляться.
Тим, хто лишаються сліпими
й керуються амбіціями
та егоїстичними бажаннями, тут не місце.
То що ви вирішили?
Хочете отримати заборону на вхід
чи готові постійно жити із соромом?
Якщо хотіли всі заслуги,
обирали б індивідуальне мистецтво,
а не кіно, де задіяно 200 людей.
Як ти міг сказати, що задоволений?
Я аж заціпенів.
Ви бачитиметесь і надалі,
тож думай, що кажеш.
У нього складний період.
Я не так і багато прошу, так?
Можеш бути добрим до нього?
Невже так важко?
Доброта — базова людська якість.
От халепа.
Йон-Су,
мені дуже сумно.
Як ви можете мене просити
бути добрим до них?
Я чудово розумію,
кому подобаюся, а кому — ні.
З тим, кому подобаюся,
я стаю дуже лагідним.
Моє тіло реагує.
Тиск знижується, пульс уповільнюється.
Це інстинктивна реакція, як у тварин.
Я дуже вдячний,
коли хтось сідає біля мене в кав'ярні.
Навіть складаю долоні й молюся,
щоб у цієї людини був чудовий день.
Шкода, що бракує везіння,
щоб це бажання тривало більш ніж день.
Ось така я людина.
Якщо дасте дрібку доброти,
я для вас усе зроблю.
Але бути добрим із тими, хто ненавидить?
Вам не зі мною варто говорити.
Говоріть з іншими.
Знаєте,
я як лакмусовий папірець.
Якщо хтось кислотний, я теж таким буду.
Якщо лужний, то і я буду лужним.
Ви не в курсі…
але я в біса милий хлопець.
Спіймати листок, що падає, — до везіння.
Дарую везіння, яке спіймав.
Знаєте, що каже годинник емоцій,
коли я бачу своїх друзів?
Це не я.
-Він твій начальник?
-Я не винен.
Що таке?
Не винен через це?
Ну все, досить.
«Тривога».
Я гадки не мав,
що відчуваю тривогу.
Якщо заганяю себе туди,
де мені не раді,
як не відчути тривогу?
І я патякаю, щоб подолали цю тривогу.
Сміюся і молочу язиком до сліз,
але годинник знову вібрує, я дивлюся вниз,
і знаєте, що там написано?
«Ситий по горло».
СИТИЙ ПО ГОРЛО
Коли скінчиться вигнання?
Коли знайдеш дівчину.
Це швидше вправить тобі мізки,
ніж той годинник.
Поговори із жінкою, обійми, переспи з нею.
І ти отямишся.
Тобі бракує мужності,
щоб старіти й померти на самоті.
Знайди жінку.
З тими, кому я подобаюся,
тривога послаблюється,
і мені не треба
поводитися, як божевільний.
Ин-А.
ВХІД ЗАБОРОНЕНО
ЦЕНТР НЕВІДКЛАДНОЇ МЕДИЧНОЇ ДОПОМОГИ
Бабусю.
У тебе є монета в 500 вон?
Коли в мене кров із носа…
болить усе, наче мене
на частини розривають.
Я відчуваю нестерпний біль…
Не вдавайте тут єдиного дорослого.
Ніхто вас про це не просив.
І це лише початок.
Я стану просто надзвичайним.
Чекайте на мою блискучу історію.
А потім раптом,
отак просто,
біль зникає.
Наче вузол
послаблюється.
І що в ту мить каже годинник?
«Полегшення».
ПОЛЕГШЕННЯ
Коли я потрапляю в схожу ситуацію,
я повертаюся в той момент,
і страх мене паралізує.
У мить, коли була безпорадна.
У клас, з якого не могла піти.
У свої дев'ять років.
Коли я не могла навіть дихати
перед тими, хто мене викреслив…
Могла лише безпорадно чекати смерті.
Хто це був?
Як думаєте,
хто першим вас викреслив?
М…
А…
Т…
І…
Р…
МАТІР…
Це слово…
дуже переоцінюють.
МОЯ МАТІР
Я так злякався.
Вгадаєте…
що щойно спливло?
«Шок».
«Хвилювання».
«Занепокоєння».
«Радості» не було.
Чорт, я…
Я дуже здивований. Справді.
Я не деструктивна людина!
Я не монстр!
Де ви живете?
Я розкидаю для вас монети!
МИ ВСІ ТУТ СТАРАЄМОСЯ
Бачили пост у соцмережі?
Чоловік виховав дитину. Про неї дбали.
Один хибний крок,
і О Чон-Хі може попрощатися з кар'єрою.
-Не може бути.
-Прочитай, Хван Дон-Мане.
Мабуть, Дон-Ман хоче померти.
Трясця!
Хван Дон-Мане, читав?
Ти куди?
Розкажіть смішну історію.
Не боріться з тим, що ускладнює життя.
Це як сонний параліч.
Завжди обирала уникати їх.
Але цього разу я поставлю їх на місце.
Треба зустрітися. Вийди.
Що таке? Проковтнув усе
до останнього слова?
Переклад субтитрів: О. Ковальова